♪～
～♪
（イルヴァ）うう…
（ヨハンナ）何？　あれ
（ビョルン）嫌な予感しかしない
（コロン）矢印？
（スカルディ）んん～っ やだ～！
（ソマーズ）ヒヒッ
（ローニャ）えっ？　あ… あれ？
あ… あれ あれ あれ？
わっ わっ わっ
うわ～っ！
（ベント）ローニャ？
（ヨハンナ）何で そっち行くの？
（ローニャ）
分かんない 足が勝手に
（ベント）駄目 ローニャ！
（ヨハンナ）戻って！
ローニャ 何してんだよ！
何だろ？　変だね
（イルヴァ）
落ちちゃうよ ローニャ やだよ！
イルヴァ 泣かないで
大丈夫だよ
えっ
大丈夫 心配ない きっと大丈夫
何でもないよ
うっ…
（風の音）
ひっ ううっ…
全然 大丈夫じゃないだろ
（オラブ）
ローニャ 下は冥界だぞ！
（コロン）戻れ 危ないぞ！
（風の音）
-（イルヴァ）あっ
-（コロン）止まった
はっ
ハァ ハァ…
（軍子(グンコ)）ソマーズ
１人目の転落の準備はできた
（電伝虫:ソマーズ）オーケー
エルバフ全土に向けて声を聞かせろ
（イルヴァ）
戻ってきて ローニャ！
（コロンたち）
ローニャ！
（コロンたちの騒ぎ声）
（ローニャ）ん…
みんな 心配しないで！
（電語虫:ローニャ）何でもない
何でもないよ
私は平気だから！
（ヤルル）うっ ううっ…
（ソマーズ）さて 聞いたとおりだ
さっさと決断しろよ
さもなくば
１人目のガキを突き落とす
ギハハハハ…
（ナミ）くっ！
（ソマーズ）山ひげのヤルル
学校の教師に指示をしろ
（ざわめき）
（ヤルル）ぐううっ…
（巨人）なんてことしやがる
（コロン）
ローニャ！　おい ローニャ！
（イルヴァたちの
騒ぎ声）
（走る足音）
（ギャバン）んっ
（巨人１）図書館には
何千年分もの過去の人々の言葉が！
（巨人２）命優先でしょ？
何 言いだすの！
（巨人３）条件は問題じゃねえ
（巨人３）これはエルバフが—
今後 やつらに屈するかどうかの
大きな決断
（巨人４）そのために
子供たちに死ねってのか？
（巨人５）そんなの
許されるはずないでしょ！
（巨人６）誰か近くにいねえのか？
こんなバカげたゲーム
止めてくれ！
（ロビン）チョッパー
あなたは ここに残って
（チョッパー）
えっ？　いや でも…
（ロビン）分かってる
確かに ２人の能力を見極めずに
戦うべきじゃない
-（チョッパー）だったら…
-（ロビン）だけど！
（チョッパー）あ…
（ロビン）
私は もう 感情を抑えきれない
（ナミ）真っ先に
子供たちを人質に取るなんて
どんだけ極悪人なのよ！
その上 突き落とすですって!?
正気なの あんた！
（ブルック）んっ んっ
（ソマーズ）フン
虫どもの一般論など
聞かされてもしかたない
こいつ…
（ウソップ）こんな時に
ルフィたちは何してやがんだ！
（ドリー）よーし おれたちも！
（地響き）
（巨人たち）ああっ
（ブロギー）ううっ 母ちゃん
くそっ
（ニーズホッグのうなり声）
（ボニー･リリス）うわーっ！
（ニーズホッグのほうこう）
（ボニー）
ううっ ぐっ… うわーっ！
（リリス）うおーっ！　ぐぐぐっ
（フランキー）ふっ！
（フランキー）
フランキーラディカルビーム！
フランキー
（フランキー）ふんっ
子供を使って取り引きたあ
汚(きたね)えまねしやがる
（リプリー）フランキー
私も行ってくる
（フランキー）ああ
もちろん そうしてやれ
（リプリー）うん
おれたちも行く！
おう
（ブロギー）怪物に応戦する者と…
（ベントの父）くううっ 母ちゃん
（ドリー）
子供たちを救出する者に分かれろ！
（巨人たち）うおおーっ！
（巨人１）武器を取れ！
（巨人１）よそ者に
好き勝手やられて黙ってられるか！
（巨人２）武器を取れ！
-（巨人３）負けるな！
-（巨人４）武器を！
-（巨人５）どこへ？
-（巨人６）ジュッパチだ！
（巨人７）おれたちも
-（巨人８）待ってろ
-（巨人９）子供たち！
（巨人10）船を出せ～！
（巨人たちの雄たけび）
（巨人11）樹道(じゅどう)８号線へ急げ～！
（ブロギー）走れ 走れ 走れ
今 行くぞ 子供たち
（ローニャの父）ローニャ！
（ソマーズ）
なお 学校 図書館を燃やす際
その場から
一切の本の持ち出しを禁ずる
（電語虫:ソマーズ）なぜなら
おれたちが燃やしたいのは
お前たちの文化と歴史だからだ
（ヤルル）うっ ぐっ…
（ソマーズ）ヒヒッ
百花繚乱(シエンフルール)
金槌花(クラスペディア)！
ああ？
うっ…
ぶおっ！
（ウソップ）ロビン！
（ブルック）
ロビンさん 無事だったんですね！
（ジンベエ）気い付けろ
（ジンベエ）
こいつら まだ えたいが知れん
（ソマーズ）うう…
（ロビン）ええ 分かってる
（ソマーズ）ん？　てめえは！
うおっ
うっ… ぐっ！
-（ソマーズ）ぐううっ
-（ロビン）四本樹(クロトワ･マーノ)！
（ソマーズ）ニコ･ロ…
クラッチ！
（骨が折れる音）
（ソマーズ）がああーっ！
やった ロビン！
-（ウソップ）バッキボキだ！
-（ジンベエ）んん…
（ブルック）いえ
まだじゃ
（ロビン）んっ
ちくしょう あいつもゾンビか
何なのよ あいつら
ったく 派手にやってくれやがる
あ～ エルバフ 聞こえるか？
ヤルル 返事はどうした？
（サウロ）
やつら 不死身だで 勝てん
（ソマーズ）ああ？
おいおい 何だ てめえ
もしかして おれのこと大好き…
あっ
ええーっ！
（ロビン）んっ
（ソマーズ）あっ
（ウソップ）えっ？　はっ…
何してんだ ロビン！
バカな 道連れに!?
（ブルック）んんっ
（ナミ）んっ
（ソマーズ）
飛びやがったな てめえ！
死ぬ気か ああ!?
いくら愛されても
心中は ごめんだぜ
（締めつける音）
（ソマーズ）うおおっ！
（ロビン）あなたが不死身で
荊(イバラ)の能力者であることは
よく分かった
あの見えないトゲさえなくなれば
子供たちは救える
ほう
つまり おれを下へ落とせば
ガキどもが
能力圏外になると踏んだわけか！
賢い女め
ああっ
ギハハハハッ
あっ？
ああ？
はああ!?
うおおっ 消えた!?
あの女 どこまで計算ずくで～！
（ロビン）ハァ… ハァ…
ロビン かっこいい しびれる～
駄目だわ 切れない
だよな
どんだけ引っ張っても
ずれもしねえ
やはり これも あの女能力者を
たたかねば解けんのか
（電語虫:ソマーズ）
カウントダウンが
（ソマーズ）必要か？
（一同）あっ…
あいつの声！
答えろよ
ヤルル！
おい 軍子
（電語虫:ソマーズ）
ガキの声を聞かせてやれ
（ヤルル）うっ…
-（軍子）おい
-（ローニャ）はっ
（軍子）何か話せ
んっ
ヤルル様
おおっ…
（コロンたち）ローニャ！
（ローニャ）んっ
私は
ううっ うっ…
学校が大好き
友達がいるもの
（ローニャの父）
ローニャ うちの子だ！
（ローニャ）図書館も大好き
（電語虫:ローニャ）
世界中のことを
ご本は教えてくれるから
学校では 先生たちに
こうやって習いました
（ローニャ）
人に迷惑をかけてはいけません
人の嫌がることをしてはいけません
（電語虫:ローニャ）
私が ここから落ちないために
学校や図書館が
なくなっちゃうのは
（アンジェの泣き声）
（電語虫:ローニャ）
みんなは嫌だと思うから
（アンジェの泣き声）
（キリンガム）フッハハハ…
いい生徒だな
アハハハッ アハハハ…
（アンジェ）うううっ
ローニャ やめろ～！
私…
うっ うっ…
私は 落ちたほうがいいと思う！
（ヤルル）うっ ぐううっ
何言ってんだ！
ローニャ！
（ソマーズ）
ギハハハッ ハハッ ハハッ！
ハァ ハァ… ああ～
あと30秒だけ待ってやる
それまでに できなきゃ…
（ヤルル）ぐううっ
このガキは即落下だ！
（ローニャのすすり泣き）
（ヤルル）うっ ううう…
（電語虫:ローニャ）ヤルル様！
（ローニャ）私は大丈夫です
私は
運がいいから
きっと 大丈夫
（ソマーズ）ヘッ 10秒前だ
（カリン）ローニャ
もう 終わりか
（ソマーズ）５秒前
（ローニャの父）あっ！　ぐううっ
（ソマーズ）２
１！
（ヤルル）アンジェ！
学校に
火をつけなさい！
（巨人）なっ ヤルル様！
（巨人たちのどよめき）
あっ…
（ヤルル）ぐっ… ぐううっ
（電語虫:ヤルル）
図書館を… 燃やしなさい
（アンジェ）ああ…
あっ うううっ
（電語虫:アンジェ）はい
（ロビン）うっ うう…
（ブルック）んっ ロビンさん！
（ロビン）ああっ
（ナミ）ロビン！
（ソマーズ）ギハハハ…
ううっ
（ソマーズ）
さっきは よくもやってくれたな
この虫けらめ
（ウソップ）ロビン 逃げろ！
なんとかしろ！
ううっ
てめえは他人を不幸にする—
生きてちゃいけない人間
だろ？
悪魔の子
ロビン！
あああっ！
（ソマーズ）
いい顔だ ニコ･ロビン！
ヘヘ…
ヘッヘッヘッヘッ
ぐっ！
ぐあああーっ！
（ロビン）はっ
（ソマーズ）くそっ 何だ!?
あれ？　戻らねえ
-（ジンベエ）あっ…
-（ブルック）ん？
（ソマーズ）くううっ
どうなって…
-（ギャバン）よう
-（ソマーズ）はっ
久しぶりだな
（ソマーズ）
てめえは スコッパー･ギャバン！
チッ！
ぐあああーっ！
（ギャバン）くっ…
♪～
～♪
（ナレーション）
神の騎士団の力の前に
身動きが取れない麦わらの一味
窮地に陥ったエルバフで
海賊王の左腕が
反撃の のろしを上げる
立ちはだかるソマーズ聖(せい)
そして 軍子は
ギャバンのある弱点を突き止める
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“決死の一秒
ギャバンＶＳ神の騎士団”
海賊王に おれはなる！